Repository: sarvar-py-dev/factor_book_aiogram_bot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Kategoriyalardan birini tanlang
ko: 하나의 카테고리를 선택하세요

source: Eng kamida 1 ta kitob buyurtma qilishingiz mumkin! 😊
ko: 최소 1권부터 주문 가능해요😊

source: ❌ Savatni tozalash
ko: ❌ 투명한 바구니

source: ✅ Buyurtmani tasdiqlash
ko: ✅ 주문 확인

source: ◀️ orqaga
ko: ◀️뒤로

source: Assalomu alaykum! Tanlang.
ko: Assalomu alaykum 선택

source: Assalomu alaykum! Xush kelibsiz!
ko: Assalomu alaykum! 환영!

source: Buyruqlar: /start - Botni ishga tushirish /help - Yordam
ko: 명령: /start - 봇 시작 /help - 돕다

source: Tilni tanlang:
ko: 언어를 선택하세요

source: Uzbek
ko: 우즈벡어

source: Ingiliz
ko: 영어

source: Kores
ko: 한국인

source: {lang} tili tanlandi
ko: {lang} 언어가 선택되었습니다

source: Telegram: @sarvar_py_dev 📞 +{number} 🤖 Bot Davranbekov Sarvarbek (@sarvar_py_dev) tomonidan tayorlandi.
ko: Telegram: @sarvar_py_dev 📞 +{number} 🤖 Davranbekov Sarvarbek이 만든 봇 (@sarvar_py_dev).

source: 🔍 Qidirish
ko: 🔍 검색

source: ◀️Orqaga
ko: ◀️뒤로

source: 🛒 Savatga qo'shish
ko: 🛒 장바구니에 추가

source: 📚 Kitoblar
ko: 📚 책

source: 📃 Mening buyurtmalarim
ko: 📃 내 주문

source: 🔵 Biz ijtimoyi tarmoqlarda
ko: 🔵 우리는 소셜 미디어에 있습니다

source: 📞 Biz bilan bog'lanish
ko: 📞 우리와 연결하세요

source: 🌐 Tilni almshtirish
ko: 🌐 언어 변경

source: 📞 Telefon raqam
ko: 📞 전화번호

source: Telefon raqamingizni qoldiring (📞 Telefon raqam tugmasini bosing)🔽:
ko: 📞 전화번호 버튼을 클릭하세요 🔽

source: ❌ Yo'q
ko: ❌ 아니요

source: ✅ Ha
ko: ✅ 예

source: ❌ Bekor qilindi
ko: ❌ 취소됨

source: Asosiy menyu
ko: 메인 메뉴

source: ✅ Hurmatli mijoz! Buyurtmangiz uchun tashakkur. Buyurtma raqami: {orders_num}
ko: ✅ 고객님 께! 주문해 주셔서 감사합니다. 주문수: {orders_num}

source: <i>🎉 Sizning {order_num} raqamli buyurtmangizni admin qabul qildi.</i>
ko: <i>🎉 귀하의 주문 번호 {order_num} 관리자가 관리자에 의해 승인되었습니다.</i>

source: 🤷‍♂️ Sizda hali buyurtmalar mavjud emas. Yoki bekor qilingan
ko: 🤷‍♂️ 주문이 없거나 취소되었습니다.

source: ❌ bekor qilish
ko: ❌ 취소
